UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 27
Ha llegado Shancai, señora.
- Dile que pase.
- Sí.
Adelante, por favor.
La mochila.
Estás sudada por haber corrido.
Bebe un poco de té.
Los traje de Londres.
No, está bien.
Me iré después de hablar.
Me gusta tu estilo.
Vayamos al grano.
Aceptaré todas sus condiciones.
Por favor, deje de destruir
la vida de mis amigos.
¿Señor Fang? Soy yo.
Cancele todas mis instrucciones.
¿Qué harás por mí?
Me iré de inmediato.
Cortaré mi relación
con Daoming Si desde ahora.
¿Está satisfecha?
Entonces ¿por qué sigues aquí parada?
Quizá sea una empresaria exitosa.
Alguien en la lista
de millonarios de Forbes.
Pero utiliza a la gente como herramientas
para alcanzar sus metas
con el poder que posee
y destruye cosas muy preciadas.
Es más vil que un delincuente.
¿Cosas muy preciadas?
No me digas
que hablas del amor y la familia.
Niña.
Me haces perder el tiempo.
¿Sabes
que el tiempo que pierdo escuchándote
me basta para cerrar un acuerdo comercial
que tu familia
no podría ganar ni en tres generaciones?
Su maquillaje es muy bonito,
pero no logra ocultar su horrible rostro.
¿Sabes el precio que pagarás
por haber dicho eso?
Haga lo que quiera.
Pero le digo algo.
Sin importar cómo me destruya,
yo seguiré levantándome.
Pero si se atreve a herir a mis amigos,
no se librará de mí fácilmente.
Maldita.
¿Por qué Shancai no ha regresado?
Ya son las ocho.
A esta hora,
ya debería estar trabajando.
Señora Yu.
Shancai vino temprano.
¿Vino y se fue?
Sí, parecía apurada.
¿Por qué estaría apurada?
¿Dónde está la presidenta?
Se fue y regresó a Londres.
PARA LA SEÑORA YU
Señora Yu,
mis padres me pidieron
que regresara a la provincia.
Tuve que partir de inmediato.
Espero que comprenda
cuánto extraño a mi familia
y que quiero estar con ellos.
Siento mucho ser tan egoísta.
Gracias por haberme cuidado.
Me trató como mi propia abuela.
Nunca la olvidaré.
Estoy muy agradecida.
Shancai.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás empapada? Vamos a casa.
Quiero decirte algo.
¿Qué sucede?
Yo...
No puedo seguir contigo.
¿De qué hablas?
Me iré de tu casa esta noche.
¿Por qué actúas así?
¿No fuimos juntos a La Madriguera?
Es muy dulce.
¿Cómo puedes comer esto?
Los pasteles son dulces.
Querías que estuviésemos equilibrados.
Y me dijiste que no me mudara.
Somos pareja.
El esfuerzo que pones en la relación
debería estar equilibrado.
Si dependo demasiado de ti,
perderemos ese equilibrio.
¿Ya lo olvidaste?
No lo olvidé.
Entonces ¿qué sucede?
¿No querías que te protegiera
porque querías romper conmigo?
No.
Todo lo que dije fue en serio.
En serio quería ser tu novia.
Entonces ¿por qué?
Dime qué sucede.
Lo dices de la nada.
¡No puedo aceptarlo!
Tu madre dijo
que si seguía contigo
los padres de Qinghe y Xiaoyou
perderían sus empleos.
Hablaré con ella ahora.
¡No!
Ya decidí
no tener nada que ver
con la familia Daoming.
Decidí no contactarte más.
No puedo aceptarlo.
No es motivo para dejarme.
¡No tiene sentido!
Shancai.
¿De verdad crees que soy un inútil?
Olvida a mi familia, a mi madre
y a todo lo demás.
¿Alguna vez pensaste en mí
como un hombre digno?
Sí.
Desde hace mucho tiempo.
¡Alto!
¡Deténganse!
En ese momento,
para mí,
no eras el sucesor del Grupo Daoming
ni el hijo de Daoming Feng.
Niña tonta.
Qué bueno que vine temprano.
Si no, ¿qué hubieras hecho?
¡Niño tonto!
¿Por qué no luchaste?
Si luchaba,
habría perdido de verdad.
Eres un hombre prevaleciente,
inocente, amable y gentil.
Te lo pondré.
No. Es muy costoso. No puedo aceptarlo.
No te muevas.
Shancai.
Sé mi novia.
Fui ingenua
al pensar que podría olvidar todo
y solo estar contigo.
Sin embargo...
No.
Ni una vez.
Si en verdad me gustaras,
no te dejaría.
Debo irme.
Adiós.
Shancai.
No puedo dejar de caminar.
No puedo darme vuelta.
Si dudo,
correré a los brazos de Daoming Si.
Si eso sucede,
las palabras duras que tanto me costaron
serán en vano.
Me estoy volviendo insensible.
Además del dolor del corazón
que se me hace pedazos,
no siento
nada más.
Señor Lu, ¿por qué no tenemos agua?
Así es.
Las tuberías son viejas.
No puedo hacer nada.
Las tuberías se rompieron por la lluvia.
Pero no te preocupes.
Bueno...
Terence dijo que se encargaría
remendando las tuberías.
Está afuera.
Pronto debería terminar.
¿Está aquí otra vez?
Sí.
Qué bueno que esté aquí.
Puedo ir a descansar.
Llueve mucho. Entra.
Ya casi termino. Entra.
Entra.
No.
Bebe té de jengibre.
¿Lo hiciste tú?
Delicioso.
Déjame adivinar.
Agregaste azúcar morena,
limón y un poco de soda.
Y un sabor especial.
¿Es sésamo?
¿Tengo razón?
Eres bueno.
Te daré un poco más.
Ya tengo el corazón tibio.
Te empapaste por mi culpa
y reparaste las tuberías.
Cualquier persona compasiva
haría algo al verte así.
¿Tienes piedad de mí?
Sí.
Supongo.
Caina.
En realidad,
siempre quise decirte...
¿Decirme qué?
- Lo siento.
- Está bien.
¿Quieres ducharte?
No hace falta.
Hola. Meizuo.
¿Tienes visitas en tu casa?
Sí. Es Terence.
¿Terence está en tu casa?
¿Se está duchando?
No. Le ofrecí, pero lo rechazó.
No.
No quise decir eso.
¿Por qué estoy...?
No puedo explicarte ahora. Colgaré. Adiós.
Me iré.
Buenas noches, Caina.
UNIVERSIDAD MINGDE
Lo siento.
El usuario al que llamó no atiende.
Inténtelo más tarde.
Lo siento.
El usuario al que llamó no atiende.
Inténtelo más tarde.
Si, ¿por qué desapareció Shancai?
¿No se quedó en tu casa todo este tiempo?
¿Su relación no está bien?
¿Por qué desaparecería?
¿La hiciste enfadar otra vez?
Daoming Si.
¿Dónde está Shancai?
No tiene hogar ni dinero.
¿Cómo sobrevivirá?
¿Es por lo que sucedió hace unos días?
Shancai se sacrificó
para protegerlos, ¿no es así?
¿Lo que le sucedió a mi familia
y a Xiaoyou
- es por tu madre?
- Cállate.
¿Que me calle? Daoming Si.
¿Por qué le dijiste que nos hiciera eso?
¿Por qué le hizo eso a Shancai?
¿Por qué se sacrificó Shancai?
¿Dónde está? ¿Por qué no la proteges?
¡Dije que te callaras! ¿Comprendes?
- Si.
¿Viste la mirada en el rostro de Si?
Es la misma que antes.
Regresó el viejo Si.
¿Shancai no te ha contactado?
No. Estoy muy preocupada.
No puedo ubicarla.
¿Por qué desapareció de repente?
En realidad,
escuché
que Shancai se fue por nosotros.
Sabía que era extraño.
Demandaron a mi papá.
Después de que Shancai desapareció,
retiraron la demanda.
Así es.
Cuando Shancai se fue de casa,
llamaron a mi papá.
Ya no tiene que trabajar en Qinghai.
Debe ser la madre de Daoming Si.
¿Cómo pudo hacer eso?
Nos usó para deshacerse de Shancai.
Por nuestra culpa, Shancai...
Pero nunca dijo nada.
Es lo que hace siempre.
Nos ayuda en silencio.
Nunca se queja, ni llevando toda la carga.
No creo que sea nuestra culpa.
La madre de Daoming Si sabe
que Shancai quiere a sus amigos.
Por eso lo usó como ventaja.
¿Daoming Si no hará nada al respecto?
Ni menciones a esa basura.
Shancai se fue.
Daoming Si no dijo nada
y no nos deja buscarla.
No solicitó el permiso en la escuela.
¿Y si la expulsan?
¿Daoming Si de verdad actuó así?
Sí. ¡Estoy furioso!
No debí dejarla ir con ese sujeto.
Ustedes son sus mejores amigas.
Díganme, ¿yo soy mejor para Shancai
que Daoming Si
y puedo hacerla más feliz?
Qinghe.
Sabemos que te gusta mucho Shancai.
Así es.
Es quien más me gusta.
Me pregunto dónde estará.
¿Estará llorando por ese maldito?
Sí. Me pregunto qué estará haciendo.
Si tiene frío o hambre.
Ojalá nos contacte pronto.
Estoy muy preocupada por ella.
Adiós, Daoming Si.
Adiós, Universidad Mingde.
Papá.
Es tarde. ¿Qué sucede?
Caina.
¿Cuándo regresarás a California?
Surgió algo.
Estoy ocupada.
¿Estás ocupada?
¿Con qué estás ocupada?
Tu boda con Tian Ye
se canceló repentinamente.
La familia
me sigue preguntando al respecto.
Bueno...
Me siento tan humillado...
Tengo mis propias ideas
sobre el matrimonio.
De acuerdo.
Ya que no planeas casarte,
regresa de inmediato.
La compañía necesita tu ayuda.
Papá.
No quiero trabajar en nuestra compañía.
Quiero quedarme en Shanghái.
¿Quedarte en Shanghái?
¿Qué vas a hacer en Shanghái?
Hay muchas cosas que puedo hacer.
Por ejemplo,
nuestra casa ancestral es muy vieja.
Siempre quisiste renovarla, ¿no?
Caina.
Esa casa era de tu bisabuelo.
Tu mamá quería contratar
a ese famoso diseñador,
pero no lo logró.
¿Cómo puedes hacerlo tú?
Papá.
¿Puedo quedarme en Shanghái
si consigo a ese diseñador?
Es imposible.
Señorita, ¿a quién busca?
Hola, busco al señor Ye.
¿Su nombre?
Soy de Construcciones Zhou...
¿Las constructoras no se cansan nunca?
No hay nadie con ese nombre. Váyase.
Aguarde.
No represento a ninguna compañía.
Debo ver al señor Ye hoy mismo.
La gente como tú siempre viene sin cita.
O eres una nueva rica
que quiere diseñar su mansión
o una constructora
que quiere usar el nombre del señor Ye
para vender.
He visto a muchos como tú.
No regreses.
El señor Ye no te atenderá.
¿Terence?
¿Por qué estás aquí?
¿Me estás acosando?
Señor Ye.
¿La conoce?
Es mi amiga, Zhou Caina.
Ella es mi asistente, Ding Qi.
Es muy buena.
Ding Qi, tráeme un café, por favor.
De acuerdo.
Tu asistente es violenta.
Es que no vienen muchos extraños.
Especialmente bellezas como tú.
¿Cómo me encontraste?
O debería decir,
¿cómo me descubriste?
No te descubrí.
Te conocí por casualidad.
Ni siquiera sé tu nombre real.
Solo sé que tu nombre inglés es Terence.
¿Quién iba a saber
que eras el famoso Ye Mingchuan?
¿Estás enfadada?
¿Por qué lo estaría?
En realidad, no quise ocultártelo.
Quise decírtelo muchas veces.
Pero parecía que no estabas interesada.
Es cierto.
No estoy interesada en ti.
- Busco a Ye Mingchuan para...
- Señor Ye.
Tiene una llamada importante.
Discúlpame.
Habla con ella.
Gracias. Lamento molestar.
No hay problema.
Si no estuvieses aquí, no me molestaría.
¿Eres...
...la novia del señor Ye?
No.
Vine a pedirle al señor Ye
que haga un diseño de interiores.
¿Quieres que el señor Ye
diseñe una casa común?
No es común.
Es una casa victoriana ancestral.
Lo necesitamos para que la rediseñe.
¿Y qué?
¿No sabes
cuántos casos internacionales
a gran escala ha rechazado?
¿Cómo podría diseñar tu casa?
¿No es posible?
Por Dios. ¿No comprendes?
Un diseñador famoso como el señor Ye
no aceptaría
algo residencial ni comercial común
sin importar la oferta.
¿Comprendes?
Lo siento.
Fui desconsiderada.
Caina.
¿A dónde vas?
¿Qué sucede?
No debería estar aquí.
¿Y por qué viniste?
Quise encontrar a un maestro
que hiciera algo que no hará.
Puedo ayudarte.
Ye Mingchuan.
ARQUITECTO FAMOSO
Se graduó
de la Universidad Politécnica de Cataluña
con un doctorado en arquitectura.
Se unió a la exposición
de diseño de arquitectura a los 28.
Con su brillante obra de diseño,
recibió el Premio de Oro
de Arquitectura de Florencia en 2011.
En 2012,
recibió el Premio de Oro de Notre Dame.
Pero con una condición.
El diseño, construcción
y presupuesto de tu casa
corren por mi cuenta. ¿Sí?
Claro.
¿Es un diseñador de primer nivel?
Hasta lo traté como fontanero.
Y ni siquiera le pagué.
- Bueno...
- Señor Lu.
Basta.
Ya de por sí es bastante vergonzoso.
Al menos puedo decirle a mi padre
que encontré al diseñador que buscaba.
Puedo quedarme en Shanghái.
¿EN QUÉ ANDAS ÚLTIMAMENTE?
¿ESTÁS LIBRE?
- ¿Tienes planes para hoy?
- No sé.
¿Aún no lidiaste con tu rival?
¿Qué rival?
No lo considero un rival para nada.
Lo siento. Acabo de ver el mensaje.
Estoy bien.
Aquel día con Terence fue un malentendido.
Vino a mi casa a reparar la tubería.
Lo sabía.
¿Con él?
No creo que sea tan rápido.
Tú no dejas que una chica
decida tu futuro.
No, pero...
Caina es diferente.
No quiero ahuyentarla tan rápido.
Por eso prolongué mi plan.
¿Aún no has usado ningún truco?
Meizuo.
¿Por qué eres tan educado?
¿Te estás pareciendo a Si?
¿Qué? Se llama estrategia.
Pero ahora,
como el sujeto está actuando,
yo también actuaré.
Huaze Lei.
Encárgate, por favor.
¿Quieres que use el viejo truco?
Pero es infalible.
¿No hay novedades de Shancai?
Ninguna.
Anoche tuve el móvil encendido.
Temía no escuchar su mensaje.
Pero no envió ninguno.
¿Dónde crees que esté?
¿No es Ximen?
Ximen.
¡Ximen, hermano!
¿Hermano?
Claro. Ahora somos muy unidos.
Ximen.
¿Qué sabes de Shancai?
No sé dónde está.
Tampoco se comunicó contigo.
¿Y Daoming Si?
¿Intentó localizarla?
El que más me preocupa es Si.
Dime.
¿Debería confesárselo?
Hazlo si te gusta.
Pero...
Escuché que sale con Shancai.
Dicen por ahí que ya la dejó.
¿De verdad?
Aprovecha la oportunidad.
Ahí viene Daoming Si. Vamos.
Hazlo.
Daoming Si.
Preparé este pastel para ti.
Espero que lo aceptes.
Lo aceptó. Lo logró.
Hace tiempo que me gustas.
Pasé toda la noche haciéndolo.
Si Dong Shancai no te hubiese
seguido molestando,
yo ya hubiera...
¿Qué sucedió?
Daoming Si se pasó de la raya.
¿Cómo pudo arrojarle el pastel en la cara?
Sí. ¿Qué le sucede?
¿Ven?
Si cambió por completo.
Si Shancai no regresa,
no sé qué le sucederá.
Hola.
Hola, Caina.
Meizuo.
No puedes perderte la cena
que preparará tu novio esta noche.
De acuerdo.
Lamento hacerte esperar.
Está bien.
Es para ti.
Esta tarjeta contiene
la fragancia del césped y la tierra.
Debería ser la fragancia de un campo.
Tú eres la única que puede notarlo.
"Nunca estarás sola".
Nunca estarás triste cuando yo esté aquí.
Vamos.
Brindemos.
Quiero saber todo de ti.
¿De mí?
¿Empiezo por mi niñez?
Claro.
En la primavera,
muchas niñas usaban vestidos.
Eran hermosos.
Pero yo no podía
porque soy alérgica a los amentos.
Estornudaba.
Así que en la primavera
me sentía muy apenada.
Porque el viento de primavera
también quiere tu sonrisa radiante.
Por eso los amentos
se mueven con el viento hacia ti.
Meizuo.
Eres muy dulce.
No soy tan linda, ¿sabes?
Cuando alguien en verdad te gusta,
es fácil hacer un cumplido tan sincero.
No soy tan linda, ¿sabes?
¿En qué sentido soy distinta a las demás?
Tres días no bastan para describirlo.
Meizuo.
Eres muy dulce.
Mira.
Tu sonrisa es hermosa.
Por eso les agradas tanto a los cielos.
¿Cómo lo sabes?
Porque siempre te dan regalos.
¿Siempre me dan regalos?
¿Qué más recibiré?
Aun no has visto el verdadero regalo.
¿Dónde está?
¿Dónde está exactamente?
Cuenta hasta tres.
Uno.
Dos...
Subtítulos: Gabriela N. Rodríguez
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.